Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Obwohl meine wahre Macht entfesselt wurde,
Sie können immer noch mithalten.
Ja.
Du bist auch ziemlich stark.
Es könnte unmöglich sein, A-City wieder zusammenzusetzen.
Nun, im Moment sollte ich mich auf den Kampf konzentrieren.
Sie könnte Rang 2 oder was auch immer sein,
aber ich kann trotzdem nicht alles einem kleinen Mädchen überlassen!
Ich habe meine eigenen Methoden, Feinde in der Luft zu bekämpfen.
So!
Hey!
Was denkst du, was du tust?
In dieser Gegend gibt es einige schöne Trümmer.
Beeil dich und geh mir aus dem Weg.
Sie nutzt ihre übersinnlichen Kräfte?!
Ich gebe auf!
Wir werden erneut angegriffen!
Feuer erwidern!
Die Waffen sind geknackt!
Im Ernst?! Wir sind tot!
Dieser Planet ist zu hart!
Boros-sama!
Ich will nach Hause...
So eine unglaubliche Kraft.
Tatsumaki könnte es tatsächlich alleine schaffen.
Ich muss Besorgungen machen.
Ich werde jetzt gehen.
Die Dinge scheinen unter Kontrolle zu sein.
Klar, mach weiter.
Einige Helden sind bereits gegangen.
Bevor ich gehe, Genos-kun,
kann ich kurz mit dir sprechen?
Ich möchte Ihnen etwas sagen.
Fahrritter, Klasse S, Rang 9.
Das ist eine Premiere...
Hör zu. Metal Knight ist dein Feind.
Seien Sie vorsichtig.
Was meinst du?
Sie werden es früh genug erfahren.
Aber bleiben Sie vorerst von ihm fern.
Scheißkerl.
Sie machen die Dinge wirklich interessant.
Ich fange an, den Sieg zu schmecken.
Die Steifheit in meinen Schultern ist verschwunden.
Aber ich glaube, ich bin ein wenig eingerostet.
Bist du immer noch Ali—?
Hey. Jemanden vergessen?
ATOMARSCHLITZ
​
Atom-Schrägstrich!
Unverschämtheit...
So eine Unverschämtheit!
Sie bewegen Ihr Herz in
Ihrem Körper, um seine Position zu verbergen.
Doch Ihre Regeneration beginnt immer im Kopf
und in der Mitte liegt...
...dein Herz.
Sogar ein Affe würde es herausfinden, wenn er es so oft gesehen hätte.
Siehst du? Schachmatt.
Nein!
Bang-san!
Alles, was ich brauchte, war noch ein Schlag.
Behalten Sie Ihre Hände bei sich, Silberzahn.
Meine Güte, ich muss wirklich
mehr Ganzkörpertraining machen.
Wir haben alle Köpfe.
Das bedeutet ... der Sieg gehört uns!
Ja, aber da oben ist immer noch dieses riesige Schiff.
Also gut, dies ist der letzte der gemeldeten Überlebenden.
Los geht's!
Richtig.
Momente!
Hör auf zu starren und komm schon!
Ja, okay.
Ein Schlag
Drei, zwei, eins, wehrt euch
Sanjou, mach weiter, seiseidoudou
Ich bin hier, mach weiter, lass uns fair und ehrlich kämpfen
dou Nacht dann
Was ist los
Nanimo Kanjinee
Ich fühle nichts
mohaya teki inee
Meine Gegner sind alle weg
Gerechtigkeit, Shikkou, Mondou Muyou
Gerechtigkeit, Handeln, keine Gefangenen machen
ore ga tatsu, aku o tatsu
Ich werde es abschneiden, das Böse abschneiden
Gassho
Hände zum Gebet gefaltet
Macht, krieg Macht
adorenarin afuredasu ze
Das Adrenalin pumpt
Macht, krieg Macht
kitaeta waza o buchikamase
Ich werde dich mit den Fähigkeiten, die ich beherrsche, umhauen
Held
Donna ni tsuyoi yatsu mo chippoke na gaki dattanda
Selbst die Stärksten waren einmal Weicheier
Gute Züge.
Wie ich dachte, du bist stark.
Held
Von all den unzähligen Wesen, gegen die ich gekämpft habe, bist nur du ...
Yowaki Onore Norikoe Tsuyokunaru
Aber sie überwinden sich und werden stark
...haben so lange überlebt!
Niemand weiß, wer er ist
Kami Yadoru Kobushi Kakagete
Gott ist hier, also erhebe deine Faust
Erz wa Tsukisusumu dake sa
Ich gehe nur geradeaus, keine Ausnahmen
Jetzt muss ich die zerstörerische Energie in mir freisetzen!
Held
itsuka haiboku ni odei nameru machte Tatakau zum Helden
Ein Held kämpft, bis er gebrochen ist und nicht mehr kann
Bei jedem normalen Lebewesen, das davon getroffen wird, würden sogar die Knochen verdampft!
kodoku na hero
Ein einsamer Held
Hinter dir!
Ich möchte ein Saikyou-Superheld sein
Ich möchte der stärkste Held sein
Du warst ein würdiger Gegner,
aber der Ausgang dieses Kampfes ist klar.
Meine Spezies hat den Überlebenskampf gewonnen
inmitten der rauen Umgebung unserer Heimatwelt.
Wir verfügen über die ultimativen Regenerationsfähigkeiten.
Ich habe insbesondere Selbstheilungskräfte,
körperliche Stärke und latente Energie
jenseits Ihres Verständnisses.
Eine tiefe Wunde, die für Sie tödlich sein könnte
heilt sich bei mir in wenigen Augenblicken von selbst.
Indem ich meine ganze Energie auf meinen zerstörten Arm konzentriere,
Ich kann den Heilungsprozess explosionsartig beschleunigen.
So gut wie neu.
Sie hingegen werden sich nur noch mehr verletzen,
während Ihre Ausdauer allmählich abnimmt—
Halt die Klappe.
Bla, bla, bla. Heißt das, Sie sind fertig?
mit dem Kampf?
Weit gefehlt!
Meteorischer Ausbruch!
Die von meinem Körper abgegebene Energie verwandelt sich in eine Antriebskraft,
Geschwindigkeit und Leistung auf
ein Niveau jenseits der Grenzen steigern...
...aus lebendigem Fleisch!
Dies stellt eine enorme Belastung für meinen Körper dar,
ähnlich wie anaerobes Training.
Infolgedessen verkürzt es mein Leben.
Deshalb
Es sollte nur als Trumpfkarte zur schnellen Beilegung von Streitigkeiten eingesetzt werden .
Es bewegt sich!
Du schaffst es!
Du machst das großartig, Tatsumaki-chan!
Oh.
Ich habe es geschafft.
Dieser Mann...
...da möchte ich am liebsten alles geben!
So ist es, Saitama.
Du bist es wirklich wert, besiegt zu werden!
Aufeinanderfolgende normale Schläge.
Ich werde dich besiegen!
Meine ganze Energie wird freigesetzt,
und jagt Sie und diesen Planeten in die Hölle!
Kollabierender Stern, brüllende Kanone!
In diesem Fall verwende ich auch meinen letzten Zug.
Killer-Move! Ernsthafte Serie...
...Ernsthafter Schlag.
Wurde ich ... geschlagen?
Sind Sie noch bei Bewusstsein?
Du bist wirklich stark.
Die Prophezeiung hat sich bewahrheitet.
Der Kampf war ... hart umkämpft.
Ja. Das war es auf jeden Fall.
Du lügst.
Du hattest Kraft im Überfluss.
Ich hatte nie eine Chance.
Es war nicht einmal eine Schlacht.
So viel zu Prophezeiungen.
Du warst zu stark …
Saitama...
DER STÄRKSTE HELD
Es fällt?
Ist das Senseis Werk?
Wir sind fertig! Die Energiekugel ist zerbrochen!
Wir gehen unter!
Boros-sama ist ausgeflippt!
Raus, raus!
Lauf!
Hör auf zu schubsen, du Idiot!
Ich will nach Hause, Mami!
Es kommt runter.
Hä?
Hey, wir sollten hier besser verschwinden...!
Das ist schlecht. Lauf zum Verbandshauptquartier.
Iai! Halt mich fest!
Mir geht es gut, Meister!
Verdammt. Wie ist Silver Fang so schnell geworden?
Jetzt ist nicht die Zeit, wettbewerbsfähig zu sein.
Engelssprint!
Hey, Weichei, lauf mir nicht vor
! Du bist zu langsam!
Engelssprint!
Sagen Sie es nicht nur, bewegen Sie sich!
Wir werden abstürzen!
Es ist ausgefallen.
Also gut, los geht's.
Wie ist A-City so geworden?
Klasse A, Rang 1,
hübsch maskierte Amai-Maske
Die gesamte Klasse S hat sich heute getroffen...
Möchtest du es erklären, Metal Bat-kun?
Hä?
Erklären Sie es, damit ich es verstehen kann.
Hübsch maskierte Amai-Maske …
Wo zum Teufel bist du aufgetaucht?
Ich drehte in der Nachbarstadt ein Fernsehdrama.
Es gab ein Brüllen und Beben,
Also kam ich und fand A-City ausgelöscht vor.
Monster auf einem riesigen Schiff haben uns angegriffen.
Sie haben Artillerie auf uns abgefeuert und all das getan.
Aber wir haben uns darum gekümmert.
„Habe mich darum gekümmert“, sagen Sie?
Das nennen Sie Sieg?
So eine Inkompetenz!
Ich bin völlig entsetzt über Sie alle!
Hey.
Du bist nicht einmal rechtzeitig hier angekommen,
also tu nicht so, als wärst du der Größte.
Es stimmt, ich habe es nicht rechtzeitig geschafft,
aber ihr wart alle hier in Ordnung.
Sie haben keinen einzigen Ziegelstein gespart!
Wir hatten eine Besprechung
im Hauptgebäude.
Wir gingen nach draußen, sobald der Feind angriff,
aber die Stadt lag bereits in Trümmern.
Na und?
Glauben Sie, wenn Sie ihnen das sagen,
werden die Medien das alles einfach auf sich beruhen lassen?
Sie...
Auf wessen Seite stehen Sie?
Wir haben unser Bestes gegeben.
Ich stehe auf der Seite der Gerechtigkeit.
So erbärmliche Helden der Klasse S zu haben …
ist eine Peinlichkeit.
Jeder, der so nutzlos ist, sollte freiwillig in den Ruhestand gehen.
Hey! Fang nicht an, Scheiße mit uns zu reden!
Wen interessiert schon ein Pop-Idol mit einem völlig kaputten Gesicht?!
Haben Sie eine Ahnung, warum
ich nicht in die Klasse S aufsteige?
Ich bleibe Klasse A, Rang 1, damit ich verhindern kann
schwache, nichtsnutzige Pisser wie dich daran hindern, in die Klasse S aufzusteigen.
Metal Knight, du lässt das
Meeting ausfallen und tauchst erst jetzt auf?
Das ist...
großartig!
Metallritter!
Was machst du hier?
Der Kampf ist bereits vorbei.
Metal Knight ist dein Feind.
Genos-kun, richtig?
Sagen Sie mir nicht, dass Sie gekommen sind
, um das Raumschiff zu bergen.
Bist du hier
damit Sie mit der außerirdischen Technologie mächtigere Waffen herstellen können ?
Genau.
Mächtige Waffen sind eine Notwendigkeit...
um des Friedens willen.
Selbst mit mächtigen Waffen,
In den Händen solcher Helden wären sie verloren.
Später gehörst du mir, Hübscher. Pass auf deinen Hintern auf.
Hey!
Ich habe einige außerirdische Überlebende gefunden!
Wenn man bedenkt, dass Boros-sama tatsächlich verloren hat …
Werden wir getötet?
Vielleicht können wir uns da rausreden!
Argh, ich habe solchen Hunger!
Idiot! Jetzt ist nicht die Zeit für—
Psst! Da kommt jemand.
Amai-Maske! Was zum—?
Sie haben es nicht verdient zu leben. Sie waren böse.
Ich habe schnell für Gerechtigkeit gesorgt, das ist alles.
Ich bin sicher, Sie verstehen,
Genos-kun...
Sie waren seit der Prüfung beschäftigt.
Aber nach dem, was ich vom
Deep Sea King-Vorfall und heute gesehen habe,
Sie waren größtenteils eine Enttäuschung.
Am besten lassen Sie es.
Mach dir keine Sorgen. Mir geht es gut.
Er erinnert mich daran, wie ich war, bevor ich Sensei traf.
Ein Mann am Rande der Nervosität ...
zu eifrig, das Böse zu beseitigen.
Genau wie ich,
Er muss in seiner Vergangenheit etwas Schreckliches durchgemacht haben .
Warten Sie!
Geht es Sensei gut?!
Oh, ich bin raus!
Hey!
Warum sollte sich ein Klasse-B-Mitglied wie Sie im Schiff aufhalten?
Sensei!
Sie sind in Sicherheit!
Hey, Genos!
Wir sind hier fertig. Los geht's.
Haben Sie ihren Anführer besiegt?
Ja, er war wirklich stark.
Vielleicht der Stärkste, dem ich je gegenüberstand.
Ich verstehe.
Also ohne Sie, Sensei, die Prophezeiung ...
über die Zerstörung der Erde
Sie ignorieren mich?
wäre wahr geworden.
Nun.
Es stellt sich heraus, dass man Prophezeiungen von vornherein nicht trauen kann .
Bleiben Sie stehen!
Ich weiß nicht, wie Sie das gemacht haben,
aber Sie sind alleine in das Schiff gegangen?
Du bist einfach ein B-Typ.
Wie kannst du dich so einmischen?
Ich brauchte dich nicht!
Ich hätte es alleine schaffen können!
Glatze! Krake! Gekochtes Ei! Glühbirne! Avocado!
G-Genos.
Lahmes Gesicht! Kobold! Käfer! Glatzkopf!
Sagen Sie etwas.
Pingpongball! Reiskorn! Bohnenkopf!
Verstanden.
Kessel! Glatze! Kniescheibe!
Hör zu, verwöhntes Gör.
Halt die Klappe und verschwinde, sonst wirst du verprügelt.
Das ist es! Ja!
Unverzeihlich. Ich, ein Balg?
Ich bin älter als du!
Gene?!
Du bist der Nächste, Klasse B!
Das reicht, Tatsumaki.
Sie sind Teil der Vereinigung – ein Held, oder?
Wie auch immer!
Warum gibt es unter den Elitehelden so viele Unruhestifter?
Genos, deine Gelenke sind alle falsch gebeugt!
Hier, ich werde dich wieder auf die Beine bringen.
Oh, Entschuldigung, Ihr Arm ist abgefallen!
Mein Rücken bringt mich um.
A-City wurde an diesem Tag von der Landkarte getilgt.
Die Ankunft von Außerirdischen und
Die Vernichtung von A-City war ein historisches Ereignis
und die Top-Storys der letzten Tage.
Aber irgendwann ließ die Berichterstattung nach
und niemand erwähnte die verschwundene Stadt.
Metal Knight hat das Raumschiff geborgen.
Bald darauf wurde das Hauptquartier der Hero Association
wurde umso stärker rekonstruiert,
und wurde zu einer uneinnehmbaren Festung aus Stahl.
Die Infrastruktur wurde
mit neuen Straßen, die vom Hauptquartier wegführen, wieder aufgebaut.
Helden konnten schnell in jeder Stadt eingesetzt werden.
Und Helden der Klasse A und höher wurde die Option gegeben
im Hauptquartier zu wohnen.
ashita eno kaze ni notte kanashimitachi o dakishimete
Mit Traurigkeit in meiner Umarmung reite ich auf dem Wind in den Morgen
daijoubu sukoshi yasumou
Mach dir keine Sorgen, ruh dich einfach aus
soshite mata susumou
Dann können Sie wieder loslaufen
sekai wa mawaritsudzukete
Die Welt dreht sich weiter,
yagate kienu itami o shiru
und mit der Zeit erfahren wir alle Schmerzen, die wir nie vergessen werden
soredemo ima me o tojite
Aber schließe deine Augen
omoide ga hohoemi ni kawaru
Ihre Erinnerungen werden zu Ihrem Lächeln
kibou ga sore o kanaeru
Hoffnung ist der Schlüssel
itsunomanika hi ga katamukeba nemuri ni tsutsumarete
Die Sonne geht von selbst unter und bringt den Schlaf mit sich
omoide yo hohoemi ni kaware
Erinnerungen, werde zu meinem Lächeln
deaeta yorokobi dake taisetsu ni shimattara
Bewahren Sie einfach diese ersten glücklichen Erinnerungen
sayonara sotto te o furu yo
Dann winken Sie zum Abschied
Sie können es deutlich sehen!
Das gesamte Gebäude wurde
bis auf die Grundmauern abgerissen!
Das Monster erschien in Z-City, aber jetzt ist Y-City in—
PLUTON,
KÖNIG DER UNTERWELT
BEDROHUNGSSTUFE: DRACHE
Ihr Menschen vergeudet euer gefräßiges Dasein,
die Erde mit wertlosen Gegenständen übersäen.
Jetzt sollst du in den Tiefen der Unterwelt kochen und verrotten
das sich unter meiner mächtigen Schnauze ausbreitet!
Wen haben wir hier?
Ein großartiger Mann, der aus Spaß ein Held ist …
und Gewinn.
Ein großartiger Mann?
Und ... sein Schüler.
Zurück zum One-Punch...
Verdammt noch mal!